Dříve v seriálu Dexter...
Máme tu sériového vraha
kdo vybírá
řidiče spolujízdy.
- Jste to vy?
- Kdo?
Chlap, který rozbil
do mého bytu
a zanechal pozvánku
se všemi svými trofejemi.
Ne.
"Jste srdečně zváni
na slavnostní večeři
pro podobně smýšlející jedince."
Je to večeře
pro sériové vrahy.
- Ronald Schmidt?
- Říkejte mi Red.
Čas na setkání
s panem z panství.
Leon Prater. Byl jsem hostitelem
toto setkání již několik let.
Takže existují i další?
Sběratel tetování.
- Vítejte na přehlídce zrůd.
- Miu si zamilujete.
Je proslulá tím, že si vybírá
sexuální predátory.
Predátoři? Má nějaký kodex?
Kolik Praterových setkání
jste se zúčastnili?
Letos se účastním již čtvrtého ročníku.
- Musíte si to užít.
- Já si užívám peníze.
Jdu se rychle osprchovat.
Sprchování se sériovým vrahem?
Něco mi do toho přišlo.
- Děkujeme za běh.
- Co?
Fu...!
- Setkal ses někdy s Ryanem Fosterem?
- Ryanem.
Ten hajzl mi dal výpověď.
Nepředpokládám, že znáte místo.
který by to mohl opravit?
Přijel v jednom kuse, odjel v devíti.
Opravdu doufám, že toho chlapa chytí.
Toto je temná cesta
po které jdete.
Opravdu doufám, že se z vás nestane
jako tvůj otec.
Harrisone, nedělej to.
Tati?
Jsi mrtvý. Zastřelil jsem tě.
Vím, že je toho na mě moc.
Pojďme se projít, kámo...
Jak to, že jsi tady?
Jak jsi mě našel?
Slibuji, že odpovím na všechny
vaše otázky, jen ne tady.
Sleduješ mě?
Ne. Záleží mi na tobě.
Přestěhoval jsem se sem, abych...
...aby na vás dohlížel.
Jak to, že jsi sakra naživu?
Dobrá otázka.
Ledové počasí
zpomalilo můj tep
a nevykrvácel jsem,
ale byl jsem v kómatu
deset týdnů.
Lékař řekl...
Jsi jako zatracený
padouch z hororu,
jako Michael Myers
nebo ten zasraný chlap
s hokejovou maskou.
Myslíte si, že jsou mrtví,
a pak...
Určitě existují
některé podobnosti.
Tady, posaďte se.
Co takhle něco k pití?
Proč nejste ve vězení?
Šéf biskup mě prověřil
ze všech obvinění.
Logan po mně vystřelil.
Nebyl jsem ozbrojen.
I ona se rozhodla
že šlo o sebeobranu.
Nemáš ponětí, co se ten den
v lese se mnou udělal.
Harrison.
Byl jsem to já.
Donutil jsem tě, abys mě zastřelil.
Říkal jsem ti.
abyste si sundal pojistku.
Dokonce jsem si ukázal na srdce.
Ale to jsem neměl...
to udělal.
Neměla jsem
ti to neměl udělat.
Tohle se zaseklo
v hlavě.
Byl jsem tak...
tak v prdeli, já...
O Ryanu Fosterovi vím.
Tak jsem tě vystopoval.
Rozsekané tělo
na devět částí.
Tašky.
Přesně tak, jak jsem tě to naučil.
Rozumím.
čím procházíte.
Když jsem byl na vysoké škole,
byl tam jeden kluk z bratrstva,
hodně jako Ryan...
predátor, násilník.
Pokusil se napadnout
vaši tetu Deb.
Vypadněte odsud!
A kdyby mě nezastavila,
Udělal bych to
udělal totéž co ty.
Takže mi věřte, že to chápu.
Byl jsem na tom stejně jako ty
když jsem byl ve tvém věku.
Cítil jsem stejnou temnotu.
Přemýšlel jsem o zabití
taky pořád.
Až při mém prvním zabití...
Bylo mi 20 let...
že jsem konečně cítil...
...toto vydání.
Uvolnění?
Jsem v pekle.
Mám noční můry
že jsem Ryana zabil.
Všude vidím jeho tvář.
Tohle bylo jeho.
A - a já slyším jen toto
neustále slyším to zasrané tikání,
a já-já-já nemůžu,
nemůžu s tím žít.
Nemohu nést vinu,
a proto
jsem se šel udat.
Možná nejsme
tak podobní, jak jsem si myslel.
Harrisone, přemýšlejte o
kolik dalších žen
Ryanovi by to ublížilo
kdybys nezasáhl.
"Zasáhnout" by bylo
zavolat ochranku,
nemlátit někoho do hlavy
krytem záchodové nádrže.
Snažili jste se něco pěstovat
co ve mně nebylo...
Kdybys nebyl ty,
Ryana bych nikdy nezabila.
Je toho víc, čím jsi
než tvůj nejhorší okamžik.
Je to to, co jste si řekli
když byla máma zavražděna?
Dobře, a co teta Deb?
Kapitán LaGuerta?
LaGuerta? Jak se...
O čem to mluvíte?
Batista.
Dnes ráno jsem s ním mluvil.
Nejste jediní
kdo mě vystopoval.
Vypadá to, že jsem oficiálně
Batistova bílá velryba.
Snažil se
přimět mě, abych se přiznal.
že jste opravdu
Řezník ze zálivu.
Dokonce naznačil.
že jste mě vycvičil.
A co jsi řekl?
Nic jsem mu neřekl.
Nebojte se.
Batista nic nemá.
Mluvil jsem s ním asi před týdnem
v Iron Lake.
To ale znamená, že...
nechal mě myslet si, že jsi mrtvý.
Já-já nevím, já ani nevím.
čemu mám ještě věřit.
Batista se jen snažil
manipulovat s vámi.
Možná.
To však neznamená.
že všechno, co řekl, byla lež.
Zde.
Dovolte mi to vzít.
Dovolte mi, abych vám ji odnesl.
Chceš si zajít na jídlo?
Cože? N-ne.
Nemůžete jen tak
vrátit z mrtvých
a tvářit se, že je všechno v pořádku.
Proč si myslíte, že
že tě vůbec chci ve svém životě?
Musím jít.
Harrisone, počkej.
Bude to chtít víc než
jen rozhovor, Dexi.
Co mám dělat?
Nevím.
Věřte tomu nebo ne,
Většinu svého dospívání jsem strávil
v pěstounské rodině.
Pěstounský domov?
Do prdele, Leon Prater.
Myslel jsem, že pocházíš z
z tátových peněz.
Kdo věděl, že pocházíš z
tak skromné začátky?
Museli jste mít
neuvěřitelný popruh
pozvednout se
tak vysoko, jak jste se dostali.
Ano, ale také jsem měl obrovskou radost z toho.
na této cestě velmi pomohl.
Proto je tak důležité
pro mě důležité, abych něco vracel.
Splatil jsem hypotéku
domu mé pěstounské rodiny
poté, co jsem vydělal svůj první milion.
Od té doby jsem splatil
hypotéku každé rodiny
kdo někdy adoptoval dítě
z tohoto domova.
Wow. Opravdu si musíme promluvit
o tom v rozhovoru.
No...
Raději bych si to nechal
mimo záznam, pokud to nevadí.
Chci se zaměřit spíše na
na dobrou práci
provádí pěstounská rodina.
Většina lidí, kteří udělali to.
chcete reklamovat.
Opravdu bychom měli
o tom promluvit.
Fotoaparát je připraven za pět minut.
Do prdele.
Haló?
Tady detektiv Wallace.
Volal jste v 9:03 ráno.
Nezanechali jste hlasovou schránku.
Jo. Vlastně jsem..,
jsem si to rozmyslel.
Nemyslím si, že jsem aktu...
Mám pocit, že tento rozhovor
je efektivnější osobně.
Zastavte se u mě v kanceláři.
Jo, je to... je to..,
opravdu není vhodná doba.
Vlastně jsem dost zaneprázdněný.
Mohu za vámi přijít.
Jaká je vaše současná poloha?
Doma? V práci?
Předpokládám, že jsou stejné.
Váš šéf neví
že žiješ
v hotelu, je to tak?
To je jedno.
Můžu, um, můžu zastavit
odpoledne zastavit na okrsku.
Harrison mě nechce.
Nemám žádné skutečné přátele.
Je tu žena, se kterou
mám mnoho společného.
Ani ona nevypadá špatně.
Přeji hezký den.
Jsem si jistý, že ano.
Děkuji.
Nemyslel jsem si.
že se mi ozveš.
Já vím.
Omlouvám se, že jsem odešel tak náhle
ale...
Chci ti to vynahradit.
Hrají Labutí jezero
v Lincolnově centru.
Chceš jít?
Prostě jsem si myslel.
protože máš ráda balet.
To zní...
hrozné.
Dobře. Omlouvám se.
Labutí jezero je balet
na který jdete, když chcete
zdřímnout si s 2 000
dalších lidí, kteří si také zdřímnou.
Co ještě máte?
Všechny ty nesčetné
nocí na bowlingu
se konečně vyplatí.
Mm. Tak blízko,
a přesto tak tragicky daleko.
Nebo ne.
Jsi lepší hráč bowlingu
než běžec,
ale to není ta nejvyšší laťka.
Promiňte. Zapomněl jste
že mám ještě jeden hod?
Zapomněl jsi
že rozdělení na sedm a deset
je nejtěžší hod v bowlingu?
Možná pro menší muže.
Ano!
To bolelo.
Ale stálo to za to, protože teď
jediný způsob, jak mě můžeš porazit.
je, když zahrajete strike.
Žádný nátlak.
Ach, bože.
Radši si vysuším všechen ten pot
z dlaní.
Na svou obranu musím říct, že jsem zrezivělý.
A moje rameno bylo
mě trápí.
Opravdu nemáš rád
prohrávat, že?
Kdo rád prohrává?
No, jsem rád.
že jsem potkal někoho jiného
kdo má rád bowling.
Cože?
žádné kamarády na bowling?
Hodně se pohybuji,
takže je těžké najít si kamarády.
Zejména v našem oboru.
Mohu se s tím ztotožnit.
Ano?
Došlo mi, že
když jsi odsud,
že byste alespoň
mít v New Yorku rodinu.
Jen syn, který mě nenávidí
a mrtvý táta, který žije
v mém podvědomí.
Je to složité.
I když bych rád byl
v životě mé rodiny, já...
nevím, zda je to možné.
Chápu to.
Nemám vztah
se svou sestrou nebo matkou.
Už léta ne.
Kvůli... čemu?
V podstatě.
Hazel se nikdy nezbavila pocitu.
že jsem ji opustil
když jsem odešel
na taneční akademii.
Ale já se jí nedivím.
Nechal jsem ji samotnou
s přítelem naší mámy.
A po
jsem tu situaci zvládl,
Nikdy jsem jí nemohl říct.
pravdu.
Je na nic, když nemůžeš být
upřímně říct, kdo jsi
s lidmi
s lidmi, kteří jsou vám nejbližší,
protože víte, že by
se k vám otočí zády.
Je těžké najít někoho, kdo
vidí svět stejně jako my.
Ano, je.
Je to odvolání
Praterovy skupiny?
Lidé, kteří vidí svět
stejným způsobem?
Tito lidé jsou v pořádku.
Kromě Lowella. Je to hajzl.
- Byl to hajzl.
- Jo.
Nikdy jsem však nestrávil čas
s žádným z nich
mimo Praterovy večeře
až dosud.
Mmm.
Shauna vypadala tak rozrušeně.
tím, co se stalo s Ryanem.
A tak jsem chtěl
omluvit
za to, že jsme neudělali víc, abychom pomohli.
Proto jsem zavolal.
Získat její číslo.
Proč nezískat její telefonní číslo
z hotelu?
Jistě máte přístup
k těmto informacím.
No, já jsem poslíček.
Nemám přístup k
k ničím osobním informacím.
Váš šéf by vám nepomohl?
V rámci těchto
velmi traumatizující okolnosti?
S-Stefan není zrovna
mým největším fanouškem.
Nehnul by ani prstem
aby mi pomohl.
A ty sis myslel, že to udělám?
No, jo.
Jo, tak nějak.
No, já-já-já jen... I...
Přál bych si, abych řekl...
nebo něco udělal tu noc.
Možná by Shauna neskončila
skončila v Ryanově pokoji, víš?
Cítila jsem se tak provinile, když jsem...
zjistil, kdo to byl.
Vinen?
To znamená.
zajímavá volba slov.
Často se setkávám s tím, že
že nejlepším prediktorem
pro budoucí chování
je minulé chování.
Podle
The Iron Lake Gazette,
vaše chování bylo
vyloženě hrdinské.
Někteří by dokonce řekli.
že máte komplex hrdiny.
Ne, proto... proto... proto... proto...
chci mluvit se Shaunou.
Nebyl jsem hrdina.
Zklamal jsem ji.
Zklamal jsem se.
Možná bychom měli diskutovat o
o tvém pobytu v Iron Lake.
Podívej, mohl bys...
mi dát její telefonní číslo?
To je jediný důvod, proč jsem volal.
Nevydáváme
osobní údaje obětí,
zejména ne
potenciálnímu podezřelému.
Podezřelý?
Stále jsem podezřelý?
Ano.
Mohu odejít?
Samozřejmě.
Nejste zatčen.
Přesto.
- Jsme připraveni vyrazit?
- Připraveni.
Jste připraveni?
Myslím, že ano.
Dobře, skvělé.
Takže toto je
desátý ročník vašeho galavečera
ve prospěch New York City
Policejní nadace.
A s pouhými 200 účastníky...
Jo.
...je to nejtěžší jízdenka.
ve městě.
Nějaká překvapení?
Přijdou nějaké celebrity?
Samozřejmě.
Ale skuteční čestní hosté
budou zranění důstojníci.
To je obdivuhodné.
Ale vzhledem k nedávné kritice
policejních oddělení,
co vysvětluje
vaši trvalou finanční podporu
této organizace?
Ach, dostáváte se k
část "těžké otázky"
rozhovoru,
že ano, Lesley?
Popravdě řečeno, moje podpora pochází z
hluboce osobní.
Když jsem byl malý chlapec,
oba moji rodiče byli zabiti
opilý řidič.
Seděl jsem na zadním sedadle.
A kdyby to nebylo
těch statečných policistů, já...
Um...
Bylo to
formativní období mého života.
Slavnost se skutečně koná
k výročí
smrti mých rodičů.
Filantrop,
miliardář,
sirotek.
Musím se vás zeptat:
Leone Pretere, kdo jste?
Hmm.
Kterým směrem míříte?
Já jsem takový.
Tak to se asi rozloučíme.
Nebo...
Slyšela jsem o nové vinárně.
Chcete
se na to dnes večer podívat?
Jo, to by se mi líbilo.
Pošlu ti adresu.
Dobře.
Uvažovali jste někdy o...
a ménage a trois?
Nemělo by to být prostě
my dva,
alespoň poprvé?
Myslel jsem v práci.
Panebože, Rede.
Mluvím o
spolupráci na zabíjení.
Dva proti jednomu?
Přemýšlejte o tom.
Mohla by to být zábava.
Mražená směs na margaritu,
přijďte ke mně.
Vyzvedávám sedmdesátku rozdělenou na desítky.
a stejně prohraju?
Přemýšlíte o
Miinu žádost o ruku.
Lady Vengeance
a Řezník ze zálivu.
Má to docela pěkný zvuk.
Dva strážci, kteří likvidují
společně likvidují zločince tohoto světa.
Zdá se, že se k sobě dokonale hodí.
Děláš si ze mě prdel,
že jo?
Dexi, kdy se spojilo
s dalším vrahem
vám někdy fungovala?
Miguel Prado? Lumen?
Nebyli to vrazi,
ne skuteční.
Mia by byla jiná.
Ale ona si myslí, že jsi Rudý.
A musí existovat
něco špatného.
pokud chce zabít
s nemocným
kdo řezal
řidičům spolujízdy.
Něco je špatně
s námi oběma.
Přestaňte se chovat jako
že jsi na mé straně.
Možná je na mé straně.
Možná má
s tím problém,
proto mě požádala.
aby se připojila k jednomu z jejích zabíjení.
Nebo možná řeknu Mie.
kdo doopravdy jsem.
Pomysli, jak bude nadšená.
až to zjistí
oba máme kód.
Nebo možná řekne Praterovi.
že jsi Řezník ze zálivu,
kdo byl zabit
více než 150 sériových vrahů,
a vy skončíte na
na bratrově vykrvácení.
Vsadím se, že margarita bude fungovat
lépe, když ji vypiju.
Uvažujete pouze o tomto
s Miou
kvůli tomu, co se stalo
s Harrisonem dnes ráno.
Au!
Obezřetnost.
- Jste zraněný?
- Ne, ne.
Ne, jsem v pořádku.
Jen trochu rozpačitě.
Pak vás zavedeme dovnitř.
Pojďme.
Proboha, co se stalo?!
Upadla
na schodišti před domem.
Máte závrať?
Vidíte rozmazaně?
- Ne.
- Měl jste výpadek paměti?
- Ne, já...
- Neříkej mi to.
jste vynechali užívání
léky znovu užíváte.
Jsem v pořádku.
Zakopl jsem o ten chodník
prasklinu, kterou pořád slibuješ opravit.
Musíme vás vzít
do nemocnice.
Vadilo by vám, kdybyste
přivézt moje auto?
- Jistě.
- Požehnání, já nejsem
kamkoli.
Děláte příliš velký rozruch.
Měla tyto příhody
od té doby, co přestala
ozařování.
Omlouvám se, to jsem netušil.
Kdyby jen nechala doktory.
dělali svou práci...
Ozařování nic nezpůsobilo
jen se mi udělalo nevolno.
To vám garantuji,
pád a zlomení vazu
se bude cítit mnohem hůř
než nevolnost!
Nechci o tom mluvit.
Pokud chcete pomoci,
můžete uklidit potraviny
a udělat mi čaj.
Ne! Jdeme se podívat na
Rosnera v Mount Sinai!
Požehnání, čaj! Hned!
Prosím, mluvte trochu rozumně
do ní.
Eh. Synové.
Ať to stojí, co to stojí...
...kdybys byla moje máma,
cítila bych se stejně.
Máte štěstí, že máte jeden druhého.
To je pravda.
To však nic nemění na tom, že
Boží plán.
Blessing potřebuje, aby
s tím smířit.
Asi je to pro mě jednodušší.
Je mi 84 let.
Viděl jsem svět.
Podíval jsem se do tváře
dobra a zla.
A právě teď
se díváte do očí oběma.
Prožil jsem pozoruhodný život.
Nechci, aby to skončilo
v malém pokoji,
obklopen lékaři
a přístroji.
Nestává se často, že bych viděl někoho.
tak pohodlné
čelit své vlastní smrti.
Chci být v domě
kde jsem vychoval svou rodinu,
kde jsem přivítal přátele
jíst mé jídlo
a poslouchat mé příběhy.
Nechceš umřít sám.
Přesně tak.
Mm. Med.
Maminka.
Jak se máte?
Však víš.
Bylo to lepší.
Jaký byl váš den?
Víte, že student
o kterém jsem ti říkal?
Tanisha?
Konečně si přečetla knihu
před celou třídou.
Aw...
Nikdy jsem si nemyslel.
že ji uvidím, jak to dělá.
Velký krok pro
plachého třeťáka.
Právě teď
jsou čisté, sterilní, nepoužité,
ale naznačují, že jsou slibné.
Možnosti
dobré věci, které přijdou.
Promiň, Lowelle.
Některé věci prostě nesedí.
Budu potřebovat větší krabici.
Ale co opravdu potřebuji, je
domov pro své nové přátele.
Ani centimetr volného místa.
Joyina skrýš na trávu.
Není to žádný tajný trezor,
ale postačí.
Nepotřebuji
žít svůj život obklopen
lidé, kteří mě znají,
ale jeden by byl fajn.
Co chcete?
Jen jsem...
...volá, aby se přihlásil,
jak se ti daří.
Ještě nejsem připraven mluvit.
Je mi líto, ale nevím.
jaká jsou zde pravidla.
Chci ti dát prostor, ale...
Tak to udělejte.
Říká se tomu hranice.
Můžeme se sejít jen na chvíli?
Ne, ne. Mám... mám...
příliš mnoho sraček,
jako ten zasraný
vyšetřování Ryana Fostera.
Oh. Stále?
Co mohu udělat, abych vám pomohl?
Nic.
Musí tu být něco.
může otec pomoci svému synovi.
Těm se říká nohy.
A čím vyšší je obsah alkoholu
tím delší jsou nohy.
Vždycky jsem byl
tak trochu na nohy.
Myslím, že dostanu borůvkové?
Zavřít. Blackberry.
- Ach.
- Co ještě?
Mm...
Byl bych hrozný sommelier.
Degustační poznámky
nemusí být doslovné.
Zavřete oči a myslete na to.
a přemýšlejte o tom, co cítíte.
Dobře.
Připomíná mi to Miami.
Po dešti.
Jsi lepší somm
než si myslíš.
Je běžné, že naše podvědomí
ovlivnit
co chutnáme a cítíme.
Strávili jste
hodně času v Miami?
Vlastně...
Vyrostl jsem tam.
Opravdu?
Myslel jsem si, že určitě
že jsi jeden z těch.
tvrdohlaví Newyorčané
kteří strávili celý život
v okruhu pěti městských bloků.
Hmm.
Co jste ještě skrýval?
Přemýšlel jsem o...
Uvažovali jste o...
Přemýšlel jsem o
na co jste se mě předtím ptal.
Já také.
A chápu.
proč jste mě požádal, abych se k vám připojil.
Pravděpodobně je toho hodně o...
jak to dělá Dark Passenger
věci, které vás nutí váhat,
zejména proto, že
máš zjevně svůj typ.
A já také.
Ale...
...není to tak, jak si myslíte.
Ahoj.
Ať už je to cokoli, je to v pořádku.
Upřímně, chtěl jsem říct.
bylo by to zábavné
zkusit to po vašem.
Zdá se, že
malý cíl
najít řidiče spolujízdy
který je zároveň sexuální predátor.
Stačí jakýkoli řidič.
Ale zabíjíte pouze
sexuální predátory.
A co ten příběh, který jsi mi vyprávěl
o příteli tvé matky?
Jistě...
tak to začalo.
Byl to můj příběh o původu.
A pak ještě několikrát,
jsem se zaměřil na muže jako on
protože jsem chtěl vytvořit
vzrušení z mého prvního zabití.
Ale mezi námi,
Zabíjení mě prostě baví.
A když mě něco svědí...
Poškrábu ho.
Cože? Neříkej mi to.
že se ti líbí
všechny ty kecy o Lady Vengeance.
Ne. Ne, samozřejmě že ne.
Dobré. Protože to jsou média.
se neustále snaží
najít nějaký hluboký smysl
v tom, co dělám.
Ty, Al a Lowell
nemusíte mít
nějaký ušlechtilý důvod
pro lidi
které jste se rozhodli zabít.
Máte pravdu.
Víte, co mě opravdu štve?
Že si společnost nemyslí.
že žena
by mohl
si vraždu prostě užít.
Musí to být nějaká křižácká bojovnice,
oběť, která se brání.
Takže vaše trofeje...
...ti muži, které jsi zabil.
byli nevinní?
Chci říct...
definovat pojem "nevinný".
Ale ano.
Média stále označují
většinu z nich predátory.
Pravdou však je, že...
Já jsem predátor.
A já jsem idiot
který to neviděl.
Určitě je všechno v pořádku?
Všechno je
opakem toho, co je v pořádku.
Všechno je skvělé.
Dobré.
Pak...
pojďme dnes večer udělat jednu z vašich.
Dnes večer?
Ano. Proč ne?
Buďme spontánní.
Máte vše, co potřebujete?
V autě mám soupravu na zabíjení.
Ooh, sada na zabíjení.
Velmi oficiální.
Přivedl jsem své oběti
ke mně domů.
Dostanu šek
a vy běžte k autu.
Sejdeme se na rohu.
Nerad říkám, že jsem ti to říkal.
Tak proč jsi to řekl?
Co jsi čekal, Dexi?
Nikdo jiný tu není
na světě jako ty.
Je to kompliment.
Jste zklamaní. Chápu to.
Mia však nikdy nebyla odpovědí.
Harrison je.
Díky, tati.
Odtud to převezmu.
To by bylo romantické,
nebýt nadšení mého partnera.
nad tím, že mě sleduje
někoho dekapitovat.
Jak funguje vaše pila?
Vlastně ne.
Chci být překvapen.
Voláte UrCar?
Ne, nemůžete.
Chytili by vás.
Takže prostě půjdete nahoru
k jakémukoli náhodnému?
Měli bychom si najít klidnější ulici,
kde je méně svědků.
Proč? Existují tuny
řidičů spolujízdy.
Navíc jsem dokonalý kryt.
Řidiči jsou ve střehu
na osamělého muže.
Nikdo se nenechá vyškrtnout.
pár na rande.
Ahoj!
- Trina?
- To jsem já.
Vidíte? Už je to profesionál.
Omlouvám se. Naše auto je SUV.
Co to bylo? Byli jsme uvnitř.
Nebylo to...
Především nemusíte
mikinu s kapucí jako já.
Vaše tvář by mohla skončit
na kameru.
Pak jsi měl říct.
něco říct dřív.
Myslím, že máš
že máš těžký případ úzkosti z výkonu.
Jo. Tak nějak.
Nejsem připraven nechat
někoho jiného do svého procesu.
Jsem zvyklý pracovat sám.
To já taky, ale aspoň
jsem otevřená novým zkušenostem.
Myslel jsem si, že ty taky.
Nejdřív sprcha a teď tohle?
Jsi škádlivý.
Měl jsem to vědět
že jsi příliš dobrý, než aby to byla pravda.
To jsme dva.
To je jedno.
Máte povoleno
změnit názor.
Ale jsem z tebe vražedně nadržená,
takže půjdu a budu dělat svou práci.
Asi se uvidíme u Pratera.
Musím být upřímný.
Takhle jsem to nechtěl
aby tato noc skončila.
Už je to
bude podezřelé
když jeden z Praterových
hostů na večeři zmizí
hned po
se objeví ten nový.
Ale dva?
Když má Harry pravdu, má pravdu.
Věř mi, vypadáš dobře.
Věřte mi, vím to.
Příliš se nebavte.
Žito. Úhledné. Taky si ho dá.
Opravdu?
Myslím tím, že můžu naprosto
ti koupit pití.
Zde. Um...
Pití je na mě.
Ať se stane cokoli
zbytek noci je na vás.
Doufal jsem, že noc skončí
se mnou v Miině bytě,
ale nevěděl jsem.
že se do něj vloupám.
Ale někdy
co se zdá být slepou uličkou...
...může vést na neviditelnou cestu.
Ach...
Wow. Velmi pěkné.
Je to
původní dřevěný trám?
A další trofej
do její šperkovnice.
Zbavte se oblečení,
a já nám přinesu pití.
Víno je v pořádku?
Uh, já na víno moc nejsem.
A proto...
musíte zemřít.
Už jsem měl dost červené
dnes večer.
Omlouvám se, mon ami.
Ale nebojte se,
to všechno brzy skončí.
911. Jaký je váš stav nouze?
Je tu jeden chlapík.
křičí vedle.
Myslím, že se nějaká holka snaží
ho zavraždit.
Slyšela jsem, jak si říká
Lady Vengeance nebo tak nějak.
Musíte poslat pomoc.
Pane, zkuste zůstat v klidu.
Můžete...
Zůstaň v klidu, ty vole!
Ten chlap je v průšvihu!
Je to zasraná Lady Vengeance!
Jmenuje se Albany Avenue 758.
Páté patro. Pospěšte si!
Pomoc je na cestě.
Jaké je vaše telefonní číslo?
Budeš můj první zabitý
v New Yorku.
To je vaše štěstí, co?
Nebojte se.
Jakmile louh vypálí díry
skrz vaše rohovky,
nebudete moci vidět
co se ti chystám udělat.
Přesto to pocítíte.
NEWYORSKÁ POLICIE!
Právě včas,
Nejlepší z New Yorku
v jejich nejlepším světle.
Ryan Foster, sériový násilník,
nyní jste obětí
Lady Vengeance.
I když nemůžu být
v životě svého syna,
alespoň se mohu ujistit, že
že bude mít život.
Co si myslíte?
Hodinky hotelové oběti?
Ano, je.
Křídou si připište další
Lady Vengeance.
Tato přezdívka se mi nelíbí.
Mia LaPierre.
Díky nápisům
a dalších identifikátorů,
jsme již byli schopni propojit
několik těchto drobností
k podezřelým obětem.
Vsadím se s vámi o deset dolarů
že je to zoxidované bělidlo.
Nepředpokládal jsem.
sériového vraha.
No, svým způsobem,
vaše teorie byla správná.
Fosterovou někdo zavraždil
s komplexem hrdiny,
který měl také dostatek know-how, aby
rozřezat a zlikvidovat jeho tělo.
Nemyslím si, že
to ze mě dělá pravdu,
ale oceňuji
tvůj pokus o soucit.
Snažím se.
Najděte způsob, jak nám zajistit publikum
s paní LaPierre
co nejdříve.
Na něm.
Je to opravdu úžasný domov.
Máte k dispozici celý městský blok
na dolním Manhattanu.
A chápu, že jste
jste neuvěřitelný kuchař.
No, já jsem
štěstí, že jsem se naučil
od nejlepších šéfkuchařů
na světě.
Ale nikdo mi nedal
vlastní pořad o vaření.
Tohle je skvělé místo
na slavnostní večeři.
Mohu si jen představit.
jaké hosty jste tu měli.
Ach.
Byli byste překvapeni, kdo s tím souhlasí
přijít do mého skromného příbytku.
Takže toto je
desátý ročník vašeho galavečera
ve prospěch newyorské policie...
Pane, musíme si promluvit.
A s pouhými 200 účastníky,
je to nejtěžší lístek...
Našel jsem místo, kde je Mia držena,
ale je tu problém.
Nemůžu se k ní dostat a federálové...
ji mohou kdykoli přemístit.
Najal jsem si vás
abyste se zbavil problémů.
Udělal jsem chybu?
Ne, pane. Neudělal jste to.
Filantrop,
miliardář, sirotek.
Musím se vás zeptat:
Leone Pratere, kdo jste?
Důkazy naznačují, že
že pan Foster,
oběť vraždy z minulého týdne
v hotelu Empire,
zabila Mia LaPierre,
alias Lady Vengeance.
Co to kurva je?
LaPierre byl zatčen
a je zadržován bez možnosti kauce.
- To jsou všechny informace, které máme...
- Harrisone!
Podívejte se na to.
Zatkli
vraha Ryana Fostera.
- Cože?
- A poslechněte si tohle:
Byl to zasraný sériový vrah.
Lady Vengeance.
Docela divoké pomyšlení
jeden z nejhledanějších zločinců FBI
odvedl hotelového hosta.
Jak věděli, že je to ona?
Vypadá to jako jedna z Ryanových věcí
byla u ní doma,
spolu s
všechny ostatní věci, které si nechala
od násilníků, které zavraždila.
Byl jsi to ty?
Omlouvám se, pokud jsem to přehnal
vaše hranice.
Mohu jít dál?
Samozřejmě.
Mám jít první já, nebo...
Zatčení sériového vraha.
To nezní jako ty.
Jo, bez keců.
Nedávno mi bylo připomenuto.
jak je důležité
mít ve svém životě lidi.
kteří vás skutečně znají.
To jsi ty, Harrisone.
Ale já ano?
Opravdu?
Byl jsem tak překvapen.
když mě tvoje máma milovala.
Kdy jste se narodil,
byla jsem k smrti vyděšená.
I... Nevěděl jsem.
jak mít rodinu...
...a stále být mnou.
Trinity vypadala jako
oddaný manžel a otec.
Myslel jsem, že
že bych se od něj mohl učit.
Hloupost.
Nechal jsem rozmazat hranici mezi
Trinity jako mým mentorem a...
...můj cíl.
Když jsem ho zabil...
...přišel jsem domů a zjistil jsem.
už zabil tvou mámu.
Zemřela kvůli
mé sobeckosti.
Kvůli mé chybě.
A to mě zlomilo.
Pravda.
Nakonec.
Co brání nevinným lidem
před dalším umíráním,
kvůli tobě?
Doufám, že rozdíl může být
že tě mám ve svém životě.
Ale já nejsem jako ty.
Já vím.
A já nechci, abys byl.
Teď už ne.
Harrison, že jste téměř
jste se málem přihlásil na policii
dokazuje, že máte...
dobrota, lidskost,
že to nikdy neudělám.
- Kéž bych si to myslel.
- Je to pravda.
A proto tě potřebuji.
Slibuji, že se nebudu snažit
že se tě už nikdy nebudu snažit vymodelovat k obrazu svému.
Omlouvám se.
Harrisone, mám
tolik důvodů k zabíjení.
Ale ty jsi můj důvod k životu.
Stále chci rodinu.
A ty jsi všechno, co mám.
Ty jsi taky všechno, co mám.
Vedl sis dobře.
Deset minut.
To je vše, co dostanete.
Strážný řekl.
Promluvil bych si s právníkem.
Nevěděl jsem, že
že jsi chodil na práva.
- Harvard.
- Samozřejmě, že ano.
Co tady děláte?
Chtěl jsem se na tebe podívat
do očí.
Pro jistotu.
Podívej, podělal jsem to.
Znám tu hru.
Nebudu žádat o pomoc,
pokud je to to, co
se obáváte.
Rozhodně nebudu dělat
nic hloupého,
jako žádost o peníze
nebo vyhrožovat.
Náš společný přítel
oceňuje, že
a ujistí se, že
že váš čas zde bude
co nejpohodlnější a nejkratší
jak je to jen možné.